전화벨이 울릴 때
아니요.
그를 잡아!
아니…
아, 아니…
어떻게 해야 하나요?
안녕하세요?
무엇?
바른문화재단에서…
당신도 몰랐나요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
어디서 개최되나요?
지금 가는 중이에요.
아니, 여기 오지 마세요.
여기 기자들이 많아요.
중요한 건 그 사람이 여기 없다는 거다.
전 대통령 대변인
백사언이 발표했다.
그는 자신이 물려받은 모든 자산을 기부할 것입니다
고 백장호 회장으로부터
오늘 아침 사회에.
그리고 모든 법적 절차는
수행만 수행됩니다
법정대리인을 통해
한편, 대통령실은
백남준의 사임을 수락했다
대체자를 찾고 있습니다.
임명장
그는…
사라졌습니다.
최종 에피소드
먹자!
빨리 자리에 앉으세요.
조심하세요.
좋네요.
먹어라.
더 먹어도 괜찮나요?
물론이죠.
성장하려면 먹어야 합니다.
상우보다 키가 더 커질 거예요!
나도 좀 더 멋있어질게요.
그러니까 상우랑 결혼할 수는 없잖아요?
- "결혼"?
- 여기.
너무 빨리 자라지 마세요.
귀여운 게 최고죠.
왜 어린아이와 경쟁하나요?
경쟁하다…
뭐든지.
들어보셨나요?
백사언은 전 재산을 기부했다.
들었어.
내가 어떻게 모를 수 있겠는가? 그것은 거대했습니다.
여기 감독님이 그러셨어요.
누리드림센터
기부도 받고 있어요.
사언에게서요?
익명의 기증자로부터 온 것입니다.
또 누구일까요?
그는 재산을 기부했고,
대변인직 사임,
그리고 연결할 수 없습니다.
그가 어디에 있는지 아무도 모릅니다.
백사언같은 느낌이네
세상에서 완전히 사라졌습니다.
그는 그랬다.
백사언이 죽었다.
좋아요.
그는 죽었습니다.
속보.
홍희주가 확정됐다.
백사언 대변인 부인…
1개월 전
…무사히 가족의 품으로 돌아왔습니다
실종된 지 나흘 만이다.
경찰이 심규진을 기소했습니다
자유정의당 부인
백의용 후보
납치 및 살인 선동
홍희주 사건과 관련하여
민씨도 구속됐다
그리고 조사 중이다
범죄를 수행하기 위해.
지시받았다고 고백한 민
차량을 강으로 밀어 넣다
폭락을 연출하다
홍희주의 소지품을 흩어버리기 위해
신발과 휴대폰
경찰 수사를 방해하기 위해.
그 사이 피의자는
홍희주를 납치한 사람
피해자를 반복적으로 위협
반복된 경고에도 불구하고 총기를 소지한 경우
결국 총에 맞아 사망
현장 경찰에 의해
엄마!
거기 있잖아, 그렇지?
나는 당신이 거기에 있다는 것을 알고 있습니다!
왜 나를 여기에 가두었나요?
언제까지 나를 가둬둘 건가요?
내가 말했잖아.
아들아, 나…
나는 다시는 당신을 잃고 싶지 않습니다.
너무 후회했어요.
만약에
그땐 내가 널 지켜줬어
그런 식으로 당신을 잃지는 않았을 거에요.
사언,
내 말을 잘 들어보세요.
듣다.
나는 당신을 가두는 것이 아닙니다.
나는 당신을 보호하고 있습니다.
납치 용의자 총살 사건
그동안,
난 항상 믿어왔어
나는 남들보다 더 운 좋은 삶을 살았다는 것을.
명문 정치 가문과 함께
그리고 존경받는 아버지...
전국민이.
그러나 그것은 모두 거짓말이었습니다.
아버지에 대한 진실
완전 반대였어
내가 믿었던 것.
그것은 환상이었습니다.
죽은 줄 알았던 아들이 돌아왔다
그리고 그것을 더욱 비참하게 만들었다.
그래서 나는 남겨두고 떠난다
나의 가족과 배경,
그리고 다시 백의용으로 서겠습니다.
평범한 남자.
존경하는 시민 여러분,
아낌없이 안아줄 수 있다면…
나의 부족함과 실수,
나, 백의용,
다시 태어나겠다는 약속…
당신을 위한 더 나은 버전의 나로서.
백의용이 3위를 차지했습니다
3.4%의 득표율로
결국
백남준 가족
대통령을 배출한 적이 없습니다.
피고인은 시아버지를 살해했다.
그리고 반성의 기미도 보이지 않고,
또 다시 살인을 선동하고,
결국 범죄를 반복하다
사상자가 발생한 거죠.
판사
이 법원은 피고인에 대해 유죄 판결을 내렸습니다.
이에 대한 책임은,
그리고 문장 심규진
감옥에서 생활합니다.
결국 어머니는
아들을 보호하는데 두 번이나 실패한
항소했습니다.
그녀는 최대 형량을 요구했습니다.
사형.
충실했던 집사
평생 백남준 가족에게
자신의 범죄를 인정
깊은 후회를 표했습니다.
피해자를 고려하여
그를 처벌하고 싶지 않았습니다
그는 징역 5년을 선고받았습니다.
백남준 일가의 스캔들
이러한 소란을 일으켰던
끝났습니다.
그 사람의 경우
그는 세상에서 사라졌습니다
그가 가지고 있던 모든 것을 내려놓습니다.
당신은 돌아왔다.
잘 지내셨나요?
왜 자꾸 여기로 오세요?
당신은 아주 잘 알고 있습니다…
내가 대변인을 배신했다는 것.
그가 당신의 배신을 깨닫기도 전에,
그 사람이 너한테 제일 많이 전화했어
그리고 당신과 가장 많이 이야기를 나눴습니다.
네, 그랬어요.
무엇이든 괜찮습니다.
당신의 대화에서 무엇이든 할 수 있습니다
그 사람 생각나? 아무것.
제발 말해주세요.
그는 말했다…
그는 먼지처럼 사라질 것이다.
복수가 끝나면
그리고 모든 것과
그의 인생을 이끈 것은,
그의 목표와 목표는 사라졌고,
그는 자멸하겠다고 말했다.
원래.
"원래"?
응, 하지만…
지금은 어떻습니까?
마음이 바뀌었나요?
물론.
나는 인생을 살거야
복수를 한 후.
그 사람과
나는 남은 생애 동안 함께하고 싶습니다.
그래서 그 사람이 사라진 것 같지는 않은데
단지 복수가 끝났기 때문이다.
나는 확신한다…
또 다른 이유가 있습니다.
- 희주.
- 강 선생님.
얼마나 됐나요?
잘 지냈나요…
오랜만이에요.
박 선생님을 만나러 오셨나요?
응, 자주 오는데.
그것은 나를 좌절시킨다
대변인을 생각하면,
하지만 나는 죄를 미워하도록 배웠어요
그리고 사람이 아닙니다.
나중에 봐요.
그는 나에게 자주 묻곤 했다.
그는 결혼한 부부가 무슨 이야기를 하는지 물었다.
그리고 그들이 어떻게 애정을 표현하는지.
그리고 좋은 남편이 되는 법.
당신의 결혼 생활에서,
숨기는 거 있어?
아니면 서로 속이는 걸까요?
때로는 척하는 것이 필요하다
모르고 일이 미끄러지도록 내버려 두십시오.
결혼에는 노력이 필요하다고 생각하지 않나요?
노력?
어떻게 합니까?
- 실례합니다?
- "사랑해요.
우주 최고의 사랑."
그 사람은 서투른 사람이었을 수도 있지만,
하지만 그는 정말 열심히 노력했어요.
더 듣고 싶어요.
대변인은…
이 작업을 수행하는 방법을 배웠습니다.
믿을 수 있나요?
우리는 휴양지로 가고 있었습니다.
버스에서는
그는 나에게 애정을 표현하는 방법을 물었습니다.
그래서 나는 그에게 이것을 가르쳤습니다.
하지만 내 생각엔…
그게 전부였어.
나는 그것을 상상하지 못했습니다.
나도 그를 그리워합니다.
정말 잘 생겼어요. 정말 멋지네요.
아빠, 기억하시나요?
내가 어렸을 때,
당신은 크리스마스마다 나에게 돈까스를 사줬어요.
돈까스 맛있어요.
온갖 맛있는 음식을 먹었어요
매년 크리스마스마다 홍 회장 집에서
그런데 우리가 같이 먹은 돈까스
최고였습니다.
나는 돈가스를 좋아해요.
그래서 내가 여기로 오라고 한 거야.
여기로 오는 것이 내 생각이었습니다.
음식이 준비되었습니다.
감사합니다.
당신은 다시 돌아왔습니다.
식사를 즐기십시오.
좋다.
- 그런데 아빠?
- 응.
전에 여기에 와본 적이 있나요?
내 생일에.
나는 여기로 오라고 요청했습니다.
누구에게 물었습니까?
내 사위.
무엇?
그게 언제였나요?
생일이었다면 7월이었나요?
그 이후로 돌아왔나요? 그를 본 적 있나요?
갑시다.
이제 곧 크리스마스입니다.
빈 집에 혼자 있지 마세요.
나와 함께 가자.
엄마, 아빠가 보고 싶지 않다면
여행을 떠나자.
여기에 얼마나 머무실 예정인가요?
몇 번이나 말해야 합니까?
나는 이 집을 떠나지 않을 것이다.
여기서 계속 기다릴 건가요?
벌써 6개월이 지났습니다.
이 집에서 나가면 어떡하지?
그리고 그 사람이 돌아오나요?
그 사람이 오면 어쩌지,
그런데 난 여기 없는데 우리가 서로 그리워하는 걸까요?
인아…
나는 아직도 그가 떠났다는 것을 믿을 수 없습니다.
구출된 후
그리고 병원에서 깨어났는데, 분명…
그는 내 바로 옆에 있었어요.
며칠 동안 지쳐서 잠을 잤을 때
깨어날 때마다
그 사람은 내 바로 옆에 있었어요
그가 항상 그 자리에 있는 것처럼
그리고…
내가 기억하는 마지막 밤에...
희주.
괜찮아요.
그냥 꿈이었어, 알았지?
정말 안심이에요.
당신이 총에 맞는 꿈을 꿨어요.
아니요.
나는 바로 여기 있다.
그러니 다시 자세요.
그의 따뜻한 손길을 아직도 기억합니다
그것이 나를 너무나 생생하게 잠들게 했습니다.
나는 그가 곧 돌아올 것 같은 느낌이 든다.
내가 어떻게 이 집을 떠날 수 있겠는가?
그는 돌아오지 않습니다.
무엇?
난 네가 포기하고 계속 나아갈 거라고 생각했어
얼마 후.
그런데 어때요…
한 순간도 잊을 수 없다는 걸요?
당신은 알고 있나요?
그 사람이 왜 떠났는지 아세요?
그리고 돌아오지 않아?
이유를 아시나요?
내가 말할 수 있는 것은 이것뿐이다.
그를 잊어버리세요.
그는…
결코 돌아 오지 않을 것입니다.
그렇다면 왜?
왜 그렇게 말하겠어요?
인아, 말해봐.
제발.
희주.
내가 무슨 말을 하든,
나는 당신이 듣지 않을 것이라는 것을 압니다.
하지만 지금 난 너만을 원해
덜 아프고 더 행복해지려고.
아니요.
덜 아프고 더 행복할 수 밖에 없어
만약 그가 여기 있다면.
나는 그가 너무 필요합니다.
나는 그를 너무 그리워합니다.
백사언
잠시 만날 수 있을까요?
평화와 희망의 기념
사랑하는 사람이 있는 곳
영원히 기억될 것이다
왜 여기에?
당신이 거신 전화번호는 현재 사용중인 전화번호가 아닙니다.
번호를 확인하신 후 다시 시도해 주세요.
백사언
수신 전화
국제전화
안녕하세요?
통화
여기에서 검색하세요
국가 코드 604
아르간
아르간?
무엇?
아르간한테 전화 왔어?
단순한 전화가 아닙니다.
홍희주씨?
네, 그게 바로 나예요.
여기요.
국제우편이에요.
이것에 서명해 주실 수 있나요?
감사합니다.
내 이름으로?
"부이벤 국제학교
수화의."
얼마를 기부하셨나요?
20억 원.
20억?
잠깐만요, 그렇게 장전됐나요?
내가 아니었어요.
나는 그런 종류의 돈이 없습니다.
그럼 누가…
종군기자로 일하지 않았나요?
그와 함께 아르간에서?
혹시 아는 곳이 있나요?
그 사람이 아르간에 있을지도 몰라요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
백사언!
그 사람이 이런 짓을 했다는 거야?
또 누가 이런 일을 하겠는가?
아르간에게서 온 전화,
금액은 20억 원,
406과 604…
이것은 단지 우연일까요?
무슨 말인지 모르겠어요.
그렇다면 아르간에 있는 몇몇 장소를 알고 있다면 어떨까요?
갈래?--
아이디어가 있으면 말해주세요.
자, 희주.
아르간이 전쟁터라는 걸 모르시나요?
제한되어 있을 뿐만 아니라
특정 사람들에게,
하지만 가면 죽는다!
여기서 죽어도 상관없어
그를 기다리고 있다
아니면 거기에서 총에 맞을 수도 있습니다.
나에게는 모두 똑같습니다.
그러니 말씀해주세요.
당신이 말하기 전에는 난 떠나지 않을 거예요.
일몰.
일몰?
그 사람 휴대폰 잠금 화면을 못 보셨나요?
그는 그들에게 열광합니다.
그는 일몰에 집착합니다.
우리가 아르간에 있을 때
그는 해가 지면 달려오곤 했어요.
정말 놀라운 곳이 있어요
일몰을 보기 위해.
그는 계속해서 사진을 찍었습니다
저곳 일몰 하늘
부어오른 볼처럼 빨갛네요.
부이벤 국제학교
수화, 아르간
기다리라고 했잖아
내가 당신을 찾으러 올 때까지.
그렇다면 왜?
당신은 왜 여기에 있습니까?
당신 때문에…
몇 번째인지 아세요?
내 계획이 바뀌었나요?
아니, 처음부터,
당신도 참여했다면,
내 계획은 하나도 성공하지 못했습니다.
모든 것이 무너집니다.
무너지게 놔두세요.
나는 모든 것을 망칠 것이다.
당신은 항상 계획을 세우고 있어요!
그래서?
우리 관계에 무슨 짓이라도 했어
계획대로 가?
나에게는 그렇지 않았습니다.
당신과 이혼하는 것이 내 계획이었어요.
무슨 일이 일어났는지 아시죠?
난 당신과 이혼할 수 없었어요
나는 당신에게서 벗어날 수 없었습니다.
그리고 이제 난 단 하루도 살 수 없어
당신 없이는.
그래서 나는 지구 반대편을 여행했어요
여기로 오려고!
당신은 바보입니까?
어떻게 말할 수 있니?
나 없이는 못 살아?
어떻게…
다 알면서 그렇게 말할 수 있어?
무엇에 대해서?
내가 말할 수 있는 것은 이것뿐이다.
그는…
결코 돌아 오지 않을 것입니다.
언니가 뭔가 말했나요?
아니요. 그 전에는…
그날 무엇을 알게 되었나요?
왜 나를 그렇게 보셨나요?
대답해주세요! 그가 당신에게 무엇을 말했습니까?
알고 계셨나요?
너의 아버지 백장호.
홍희주의 남동생을 죽였다.
응.
그 교통사고.
백장호가 안타를 쳤다.
그리고 트럭으로 그들을 치었습니다.
백장호 고생많았어
나를 세상으로부터 숨기려고
그런데 그 사람의 남동생이 나를 봤거든요.
내 혈관에 흐르는 피에서
내 이름으로
내가 유일하게 옳은 일
이 죄악된 삶 속에서
희주야, 널 지켜줬어
故 홍유진
하지만 결과는
나는 당신을 보호하지 않았습니다.
대신에 나는 당신에게서 너무 많은 것을 빼앗았습니다.
당신의 형제
당신의 젊음
당신의 꿈
저희 아버지가 그 사람이었어요
그들을 모두 무너뜨린 사람
당신은…
드디어 알아냈어?
희주는 어떻습니까?
그녀는 모든 것을 알고 있습니다.
그녀는 모든 것을 알고 있었고,
하지만 그녀는 여전히 당신을 위해 목숨을 걸었습니다.
그래서 나를 떠난 거야?
기분이 나빴기 때문에?
나는 당신을 떠나지 않았습니다.
나 자신을 처벌할 시간이 필요했다.
나는 변명을 찾고 있었다.
당신은 이미 모든 것을 알고 있었기 때문에
그것은 중요하지 않다고 했고,
계속 합리화했어요.
그냥 여기 있어도 좋을 것 같았는데
모르는 척
지금부터 당신을 행복하게 해주세요.
언제부터 시작됐나요
내가 너 없이는 살 수 없다고?
내 목표는 단지…
당신을 자유롭게 하기 위해.
그리고 나는 느꼈다…
내 자신이 너무 역겨워요.
그래서 나 자신에게 벌을 주고 싶었어요.
내가 나 자신을 용서할 수 있을 때까지.
얼마나 더 기다려야 하나요?
당신도 그것을 알고 있습니다.
우리는 더 많은 시간을 보냈습니다
오해와 멀어짐
서로를 아끼고 사랑하는 것보다.
하지만 그래도 기다려야 한다면,
얼마나 더 걸릴까요?
처벌을 받아야 한다면,
당신을 처벌하는 사람은 내가되어야합니다!
당신은 지금 나를 처벌하고 있습니다.
당신은 바로 내 앞에 있어요.
미친 듯이 당신을 안고 싶어요.
내가 주저하고 있는 걸 볼 수 없나요?
더 이상 참지 않겠습니다.
그것은 사실이었습니다.
3년 동안 함께 살았는데,
하지만 난 몰랐어
왜냐면 난 네 전화를 확인해본 적이 없거든.
모두 일몰이에요.
그것은 당신으로 가득 차있었습니다.
그래서 아르간을 찾아오셨나요?
너와는 거리가 멀었고,
하지만 내가 당신을 볼 수 있었던 곳이었습니다.
하지만 난 생각해본 적 없어
여기서 이렇게 뵙겠습니다.
604.
그 번호로 나한테 전화했지?
그날,
나는 꿈을 꾸었습니다.
당신은 꿈에서 많이 울고 있었습니다.
그래서…
사실 그건 핑계에 불과했어요.
난 단지 당신의 목소리를 듣고 싶었어요.
그러고보니,
난 당신을 기대하지 않았다
그냥 이렇게 나타나려고.
기부를 한 이유
내 이름으로 된 수화 학교에?
20억 원을 기부했어요.
뭔가 생각나는 게 있나요?
20억 원.
첫째, 신랑은 이혼을 시작할 수 없습니다.
둘째, 이혼은 금지된다
어떤 상황에서도.
셋째, 적극적으로 발표하겠습니다.
대중에게
우리가 부부라는 걸요.
이 중 하나라도 위반하면
과태료는 20억 원이다.
좋아요.
그것은 당신에 대한 나의 합의입니다.
왜냐면 난 부서질 테니까
우리 결혼 서약.
백사언…
홍희주와 이혼한다.
무엇?
그리고 백사언이 아닌 나...
당신과 결혼할 거예요.
- 자리를 바꾸시겠어요?
- 무엇? 왜?
그렇군요 대변인
이 문이 열리면 나올 거예요.
좀 벅차오르고 긴장되는 기분이에요.
- 나랑 자리 바꿔줄래?
- 아니요.
이곳은 대통령 집무실이 아닙니다.
그는 더 이상 대변인이 아닙니다.
긴장하지 마세요.
오른쪽?
그렇죠…
안녕하세요.
당신을 위한.
여기로 들어가세요.
나는 배고프다.
- 우와!
- 저것 좀 보세요.
선량.
음식이 계속 나오네요.
희주씨 이거 다 네가 만든 거야?
- 놀라운. 모든 것이 맛있습니다.
- 예.
- 해냈어요.
- 무엇?
- 그랬어요?
- 너?
아내를 가만두지 않겠다고 말하는 겁니까?
지금부터 손가락 하나 떼볼까?
제가 잘 가르쳐 줬어요.
그게 아닙니다.
그 사람은 요리를 잘 못해요--
아, 이런.
네 반지가 너무 예뻐요.
손을 주세요.
저것 좀 보세요.
당신의 반지는 아름답습니다.
그러나 나는 그것을 이해하지 못합니다.
결혼을 두 번 하는 이유
특히 같은 사람에게?
알아요.
그러나,
나는 이 결혼을 찬성한다.
축하해요! 진정한 사랑의 열매.
감사합니다.
그런데 그게 사실인가요?
- 이름을 바꾸셨나요?
- 그랬어요?
무엇을?
음…
백유연.
백유연?
그것은 무엇을 의미합니까?
Yu는 "만"을 의미합니다.
연은 '사랑'이다.
세상에 단 하나뿐인 사랑?
아, 이런.
여기요. 이것이 당신의 진정한 색깔인가요?
왜 나를 그렇게 보는 거죠?
되신 걸 축하드립니다
가장 로맨틱한 남편.
그럼 언제 돌아올지 알려주세요
대통령실로?
나는 거기로 돌아오지 않을 것이다.
그러면 당신은 무엇을 할 것인가?
아무튼 그렇긴 하지만
익숙해지기 힘들고,
백유연을 축하하자
그리고 홍희주의 결혼.
우리 모두 건배할까요?
- 축하해요!
- 축하해요.
감사합니다.
우리가 그 일을 하는 동안,
너도 우리 축하해줄래?
사실을 말씀드리자면…
우리는 또한…
결혼하다!
- 우와!
- 진지하게?
나유리!
축하해요 유리님!
상우!
감사합니다.
나는 전혀 몰랐다.
축하해요.
둘이 정말 잘 어울려요.
건배하자!
- 축하해요!
- 네, 축하해요!
결혼하면 좋은 거겠죠?
무엇?
물론 그렇습니다.
오른쪽?
물론. 유리야, 괜찮아.
뭐하세요?
여기요!
피곤해요?
요리는 다 직접 했다고 하더군요.
하지만 사실이에요.
정말 잘했어요.
활기찬 분위기가 좋았어요.
이 집이 계속 활기차길 바라요
그리고 결코 조용하지 않습니다.
정말?
그렇다면 여기에는 우리 외에 다른 사람이 필요합니다.
방송국에서 일을 시작해요
다음 주.
- 역이요?
- 응.
나는 그렇게 하기로 동의했다
다시 수화 통역사를 불러주세요.
그리고 나는 그 일을 계속할 것입니다.
나는 이 일을 좋아한다.
확신하는. 축하해요.
협력하라, 홍희주.
이 집을 활기차게 만들고 싶다면,
더 많은 가족이 필요해요!
뭐하세요?
맞잡다!
주안 생해산물
시도해 보세요.
당신이 가장 좋아하는 것입니다.
그날 이후로,
이제 더 이상 생선을 먹을 수 없어요.
비릿한 냄새가 나면
그것은 추억을 되살려준다
낚시터의.
도와주세요…
내가 다른 걸 만들어줄게.
아니요.
괜찮습니다.
당신은 그 어느때보다도 훌륭합니다.
감사해요.
백김치를 드셔보세요.
결혼등록?
나는 곧 그와 함께 다시 올 것이다.
그 사람 오늘 오려고 했는데,
하지만 난 생각하지 않았어
당신은 그에게 좋은 말을 할 것입니다.
당신 말이 맞아요.
당신은 스스로 운명을 선택할 것이라고 말했지요
그리고 심지어 그 전쟁터에 가보기도 했죠.
그리고 당신은 우리에게 말하지 않고 그와 결혼했습니다.
믿을 수 없는.
당신은 그녀가 웃는 것을 본 적이 없다고 말했습니다.
그녀는 지금 웃고 있어요.
그녀는 행복해 보인다.
우리가 또 무엇을 요청할 수 있습니까?
어디 살아요?
그 동네는 여기서 멀어요.
어디입니까?
천천히 합시다, 엄마.
가끔 방문하겠습니다.
행복해요.
나는 그가 당신을 얼마나 아끼는지 알고 있습니다.
그럼 오래오래 살아...
그리고 행복한 삶.
희주.
말하지 않아서 미안해
결혼에 대해서.
하지만…
나는 당신이 어떻게 느낄지 몰랐습니다.
나는 당신을 축하하려는 것이 아닙니다.
우리가 재회한 이후로,
난 최선을 다해 노력해왔어
당신에게 더 가까이 다가가기 위해.
하지만…
너무 힘들었다.
그런데 생각해보면,
제가 제대로 한 게 아닌 것 같아요.
우리가 가까워지기 전에,
내가 먼저 너한테 이 말을 했어야 했는데.
희주,
미안해요.
나는…
오랫동안 고생하게 하신
둘 다 가해자로
그리고 방관자.
인아.
다 잊어버릴 거야
과거부터.
계속해서 과거에 집착한다면,
나는 현재 불행할 것이다.
당신도 그것을 시도해야합니다.
과거는 잊어버리세요.
괜찮을까요?
인아.
나는 행복하다.
그리고 지금,
나는 더 이상 내 행복을 의심하지 않습니다.
나는 정말 그럴 자격이 있는 사람이니까.
그리고 그는 내가 그것을 믿도록 도와주었습니다.
당신도 행복할 자격이 있어요.
나를 믿으세요.
속보.
계속되는 팔티마 공습
이스마엘에서 일어나고 있으며,
한국인이 납치된 곳
무장한 무장세력에 의해.
이에 대응하여 정부는 다음과 같은 조치를 취했다.
보호본부
외무부에서
백유연 협상위원을 파견할 예정이다.
정부가 우선적으로 추진할 것
인질의 안전
그리고 모든 외교적 노력을 다하라
그들 모두를 구출하기 위해.
현재 이 기자가 현장에 있다.
지금 거신 전화번호는 사용할 수 없는 번호입니다.
다음 이후에 음성 메일로 연결됩니다...
남편
안녕하세요?
무엇을 찾는 데 그렇게 오랜 시간이 걸렸나요?
당신은 어디에 있습니까? 괜찮으세요?
협상은 끝났습니다.
나는 집에 간다.
출발 준비가 완료되었습니다.
나는 기다리고 있었다.
왜 그렇게 연락하기 어려웠나요?
저는 리셉션이 없는 지역에 있었습니다.
하지만…
네 말투는 어때?
뭐가 문제야, 406?
정말 감동적이지 않나요?
"떨리는"?
왜? 그녀가 그리워요?
예.
나는 그녀를 그리워한다.
무엇을 그리워합니까?
그녀의 목소리에 담긴 차가운 톤
그녀가 나를 위협했을 때.
그 날카로운 목소리.
왜 마음에 들었나요?
그녀는 주저하지 않았습니다.
나한테 화가 났다면
그리고 아무 말도 하지 마세요. 저는 모릅니다.
그리고 가만히 있으면,
나는 내가 모든 일을 제대로 하고 있다고 생각할 수도 있다.
나는 아내가 그럴 때를 좋아한다.
주저하지 않습니다.
더 이상 주저하지 마세요.
투덜대고, 불평하고,
그리고 원한다면 잔소리를 해라.
약속하시나요?
그렇습니다.
맹세합니까?
예.
하지만,
내가 전화하면,
나를 위해 무엇을 해줄 건가요?
당신이 나에게 요청한 모든 것, 406.
그럼 이제부터
평생 동안 저에게 전화하세요.
매번 답변해드릴게요
마치 첫 통화인 것처럼.
그럼 지금부터,
내가 원하는 것을 말해주지.
잘 들어보세요.
그게 뭐야?
가능한 한 빨리 나에게 다시 오세요.
지금 당장, 내 품에.
지금 가는 중이에요.
지금 여기에 커플이 있습니다.
두 사람은 할 수 없이 살아왔다
서로 마음을 열다.
상황이 달라졌을까…
그들이 좀 더 솔직했더라면
진짜 감정을 드러냈나요?
지금 노력하려고 한다면
그들은 살 수 있을까
다른 평범한 커플도 그렇죠?
지금 여기에 커플이 있습니다.
그들은 자신의 진심을 숨기지 않습니다
서로에게 정직합니다.
그들은 다음을 약속했습니다
함께 행복하기 위한 노력
전화벨이 울릴 때
자막 번역: Sue Mounce